cennet auf kl podest mit handmikro
rest andere seite in reihe (alrun voraus)
gehen im kreis

cennet unterbricht sie (als besoffene)
dann: "gravitation" -- alle auf dem boden
cennet spielt mit mikro -- klopfen (mit von mir nicht eingestellten delay) klingt aber nicht schlecht

rest bewegt sich zu klang am boden
dann stehend aber nicht gehen könnend
immer besser gehen könnend

übergang paula.. prosodie babys
babys reagieren auf wissenschaftlerin

finger im mund

mit partner an gelenke fassen
"in koerper des anderen tauchen"
"koepfe kleben" --> alle koepfe zusammen -- robert in der mitte und führt und kommt raus, fällt, alle fallen
flucht zum stock (gravitaet bleibt hoch)

robert spielt mit stock, waehrenddessen maultrommel
stock auch schwer

klicksprache -- kleine bewegungen, bleiben am platz
übergang jackson-chicken (gesa!)

isabel (jetzt alrun) redezwang
dann alle

am ende "baum"

rest geht besoffen in den hintergrund

tim bleibt uebrig
macht blabla
holt stock
stock bzzz

???

robert und niklas "versoehnung"

felix "spiritist", also geistertaenzer
spricht mit geistern (cennet + gesa)
dann spricht er "gerne" -- geister ab
gerne, danke (auch gesa), nein

zwei kritiker: robert + tim
als tiere: robert vogel, tim


erdbeben in tokyo + schlafender gott

einstein (alrun) -- stock nennt sich martin und gesa liebt ihn
wellenmaterial im hintergrund

ende